[Música]
a ver familia Resulta ser que ha pasado
una movida
con un tweet de un streamer llamada
nanatics tiktoker cosplayer que por
cierto anunció hace poco que dejaba su
trabajo como odontóloga para dedicarse a
tiempo completo a las redes sociales no
sé quién es guapísima es muy linda pero
no sé quién es no sé si ustedes sabréis
Quién es la chica aquí me pone lugar en
una fotografía No aquí está el ded
sonriendo con una figura de un plátano
que le han regalado por algún motivo en
Twitch y bueno a ver qué pasa con el
tweet
natanics decidió exponer a su propio
padre en su cuenta de Twitter luego de
que este le respondiera de una forma
poco adecuada cuando ésta Le dijo que no
podía ir a visitar a su familia
hoy en la mañana mi papá me mandó
mensaje que si me iba con él a
cuaulia para ver a mi familia Le dije
que no podría porque tenía un evento en
Twitch y mañana cita con el dentista me
respondió esto Gracias Como quiera el
día que quiera y pueda Ojalá no sea
demasiado tarde ahí Síguele con tus
cosas que son más importantes que tu
familia o la que era tu familia que te
vio crecer desarrollarte y te apoyó
cuando más lo necesitabas No como otras
personas que dicen ser tus amigos y al
final te dejarán sola tarde que temprano
estás frita neta El karma existe
créemelo me das para abajo gacho
a mí como quiera Se me resbala ya estoy
impuesto [__] el padre escribe como
como un niño de cuatro años que no va a
la guardería a mí me a mí como quiera Se
me resbala ya estoy impuesto pero tu
mamá abuelitas abuelito te quieren ver Y
tal vez será en la tumba qué gacha dan
lo más por menos ni modo ahí Síguele con
tu chingaderas
pero madre mía qué borde no
que le siga con mis amigos y amigas y
chingaderas Cuáles amigos Cuáles
chingaderas estoy trabajando Tal vez
para él esto que hago actualmente no lo
veo como algo productivo pero para mí sí
lo es y me importa mucho me ha costado
mucho llegar a donde estoy y no pienso
descuidarlo solo porque está con el
capricho de que vaya a visitarlo cuando
pueda ir iré duele mucho que a estas
alturas no entienda que ya soy una
adulta a ver aquí básicamente
a ver mal Qué locuras aquí básicamente
lo que pasa
es muy sencillo la gente normalmente no
entiende el trabajo este que nosotros
tenemos Porque además no es como que es
un Hobby y te están pagando por hacer tu
Hobby no Aquí el problema es que para tú
conseguir llegar a algo tienes que estar
muy sacrificado tienes que estar muy muy
muy sacrificado y yo por ejemplo Pues he
perdido contacto con un montón de gente
con la familia no vamos No es que no
puedo estar el tiempo que yo quisiera o
sea Yo al único que si me pide que me
quite de aquí porque quiero jugar me
quito es mi hijo chico vale o la niña si
necesita algo en plan que le ayude con
algo también me quito voy para donde
seas Ah pero yo Por ejemplo yo no me
para irme a lo mejor a echar a perder la
tarde a con unos amigos a tomar un café
a lo mejor una de vez en cuando tienes
que saber un poco dosificar sabes pero
es muy muy muy muy sacrificado este
trabajo
muy muy sacrificado y el que quiere
llegar a algo literalmente muy o sea
usted poneros a pensar No yo como estoy
estoy bien estoy bien vale pero yo qué
hago al día
Cuántas noticias veis en telesalseo al
día y cuántos estratos Cuántos tiktoks
cuántos sabes lo que te digo
pero si es una cosa de tu padre Pues
tampoco tienes que contarlo lo discutes
con tu padre Mira papá Esto es así si lo
quieres entender lo entiende y si no
pero no me digas estas cosas pero
ponerlo en Twitter al ver cómo expones a
tu papá así en vez de hablar con él
tranquilamente Es normal que diga cosas
que no ves a tu familia no la tratas tú
te puede dar de comer y todo lo que tú
quieras pero cuando tú y se le dé la
gana de banearte o se acabe por motivo a
ver a quién le pides ayuda porque a tu
papá lo dudo ya que no solo te está le
estás exponiendo en el [__] Twitter de
mí es que yo no pondría mi padre y a mi
madre ahí
a lo largo de todos estos años pues
puedo tener una discusión con mi padre
cosas que me sienten mal de mi padre
pero que no puede no le ponga ahí o sea
realmente
O sea tú puedes desahogarte A lo mejor
en el Stream no Y si hay pues hay que
ver que un amigo o un familiar no
entiende No no entiende que estoy aquí y
que por ir a la tontería evidentemente
tú no puedes estar tonteando o sea el
hecho de que tú seas tu propio jefe
me falta decirlo no te hace que tú te
puedas ir venga todas las tardes a casa
de mi madre allí a sentarme a ver o sea
no no
el tiempo es muy importante tú no puedes
estar o sea yo por ejemplo para estar
todas las noches en un bar como estaba
bueno nunca ha sido estar todas las
noches en un bar pero imagínate tengo
amigos que están casi todas las noches
en un bar a partir de las 10 de las 11
un par de cervecitas y luego subir no no
en ese horario tengo que estar aquí yo
no puedo estar tonteando me entiende y
pierdes el contacto con gente es un
ejemplo que se me ocurre
el de la defiende si fuera cualquier
otro trabajo no vería a nadie
discutiéndote el por qué tiene razón tú
que sí que la familia es importante pero
mi trabajo y mi responsabilidad es
También lo son este punto también es
verdad si fuera un trabajo
de camionero
un trabajo que la gente ya tiene
normalizado nadie vendría a reclamarte
Oye hay que ver Oye hay que ver qué tal
Oye pero es que no vienen nunca
Oye pero es que no viene ningún fin de
semana
sabes cómo bueno como tu trabajo no vale
Sabes
seguro este [__] preferiría ser un
directo que estar con sus hijas Que
bueno Aquí la gente ya se pasa
tú abandonaste a tu familia por andar de
mojado De hecho no mi familia vive en
Estados Unidos pedazos imbécil
se están metiendo con el Dead
a nivel personal por esto
que se esperen y ya dice el puñetas el
señor habla de abuelos Ojalá duren 100
años más para que tengan tiempo de ir a
verlo con tu lógica entonces que no se
despega que hasta que se mueran nunca
mencionan ninguna enfermedad o algo así
porque todos Ya asumen que se están
muriendo y están en sus últimas un
accidente bueno que no se despegue nadie
Entonces ya entiendo el punto del de o
sea literalmente
la gente tiene que trabajar o sea tú
tienes tu trabajo y es que los trabajos
que tenéis normalizados no se os pasa
por la cabeza decirle a otro jefe bueno
porque hoy voy a ir dos horas menos que
tengo que ver a mi abuelo
Bueno pues que hoy no voy a ir que es
que hace tiempo que no ve a mi padre
nunca estoy con mi padre siempre estoy
trabajando o sea cualquier trabaja
cualquier camionero cualquier camarero
cualquier persona que tenga un trabajo
que también requiere muchas horas y sea
sacrificado no se le pasa por la cabeza
a nadie de la familia echárselo en cara
Oye pero deja el trabajo un poco que te
tienes que venir
sabes No ni de coña
ni de coña güey Qué pedo con el montón
de mensajes que me llegaron por poner lo
que me dijo mi jefe todos atacándome y
diciéndome que buscaba aprobación What
the fuck a ver yo creo que ha sido un
error y que ha sido de muy falta de
respeto a su padre y de muy poca o sea
no sé que yo no pongo aquí las cosas
familiares no O sea imagínate que yo un
día discuto con Lorena porque ella ha
querido que vas a ir al perro y yo digo
que no que le toca a ella y ahora yo me
pongo aquí es que mi padre es que Lorena
es muy floja siempre quiere que los
ponga yo pues yo por ejemplo el otro día
pues llevar a los niños al colegio y
no sé no sé me pongo aquí a hablar de
discusiones familiares o sea no tiene
sentido no
si es alguien a quien quieres no
innecesario totalmente Pues sí familiar
así eh Ahora sí lo dejamos por aquí la
sal sería soy muy tierno estoy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno
tú sabes de leyes
[Música]